One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫التحذير‬
‫من كان أوّل من وجده؟
!دعونا نستجوبه رجاءً‬
‫هل سمعت بشأن الحادثة
في جزيرة السفانة؟‬
‫هل صحيح أنّه مات؟‬
‫الزِقاق الخلفي، ووتر سيفن‬
‫صحيح، كما توجد فرصة أكبر أنّ هذا من
صنيع قراصنة زاروا حوض السفانة‬
‫سطح أحد البنايات‬
‫...أنتما هنا إذًا‬
‫تكبّدنا عناء حجز غرفة في هذا الفندق
ومع ذلك لم يمكث فيها أحد‬
‫أعتقد أنّ الجميع عاجزون عن النّوم، صحيح؟‬
‫أين هو لوفي؟‬
‫هناك؟‬
‫أين ذهبت يا سانجي؟‬
‫قمت بمراقبة الرّأس الصّخريّ طوال اللّيل‬
‫آملًا أن روبين-تشان قد تعود‬
‫...أتساءل أين ذهبت دون قول أيّ شيء‬
‫أعتقد أنّني سأتجوّل أكثر
في المدينة بحثًا عنها اليوم‬
‫أتساءل إن كان بإمكاننا إيجادها‬
‫من يدري؟‬
‫ليس وكأنّ لديّ مكانًا معيّنًا
في بالي لأبحث فيه‬
‫لكن على أيّ حال، من المؤكّد
أنّها في مكان ما من هذه المدينة‬
‫لنجعل هذا الفندق مكان لقائنا
إن حدث أمر ما‬
‫سأذهب للبحث عنها أيضًا‬
‫...هكذا إذًا، حسنًا‬
‫مصيبة‬
‫لوفي! البارحة، أيسبرغ-سان
...من حوض السفانة‬
‫هل قُتل؟‬
‫!تريّث‬
‫!تمهّل لحظة. اهدأ يا باولي‬
‫استمع إليّ‬
‫عُثر على أيسبرغ-سان غارقًا في
دمائه في غرفته هذه الصّباح‬
‫ما زال في غيبوبة
لذلك فهو فاقد للوعي الآن‬
‫!على أيّ حال، تعال إلى المكتب الرّئيسيّ حالًا‬
‫اتّصلت به توًّا. سيكون هنا قريبًا‬
‫هكذا إذًا‬
‫إنّ مراسلي الصّحف هنا بالفعل
...والفوضى تعمّ في الخارج‬
‫رغم أنّه نحن من يريد
أن يعلم ما الّذي يحدث‬
‫و رغم أنّهم دمّروا المكتب بالكامل‬
‫إلّا أنّه لم يتعرّض أيّ مال
أو مقتنيات للسّرقة‬
‫إن لم تكن السّرقة الهدف، من قد يملك
سببًا لإطلاق النّار على أيسبرغ-سان؟‬
‫...فعلًا‬
‫على أيّ حال، نحن في ورطة كبيرة‬
‫المدينة بأكملها في حالة هلع‬
‫إن حدث مكروه ما له
...فإنّ شركة غاليلا‬
‫وكذلك مدينة ووتر سيفن
سينتهي أمرهما‬
‫أيّها الطّبيب... كيف حاله؟‬
‫تلقّى رصاصتين من الأمام
وثلاثة من الخلف‬
‫لا أدري ما حدث في تلك الغرفة ليلة
البارحة، لكن من الواضح أنه كان عملًا فظيعًا‬
‫حسب التّحاليل الجنائية‬
‫لا يوجد أثر لكسر أقفال
في أيّ مكان في المبنى‬
‫،وقعت الحادثة في غرفة
ما كان أحد ليستطيع دخولها‬
‫الشّيء الوحيد الّذي عُثر عليه
في الغرفة كان قناعًا شائعًا‬
‫العمّ أيس؟‬
‫يقولون أنّه فاقد للوعي الآن‬
‫إنّ الجميع يقدّرونه كلّ التّقدير
ما السّبب...؟‬
‫من هذا يا نامي-سان؟‬
‫إنّه شخص ساعدنا البارحة‬
‫إنّه رئيس شركة السفانة
وعمدة مدينة ووتر سيفن‬
‫يبدو لي كشخص مهمّ‬
‫نعم. لا يمكن أن توجد حادثة
أكبر منها قد تقع في هذه المدينة‬
‫سأتحقّق من الأمر‬
‫حسنًا، لنذهب للبحث عن روبين-تشان‬
‫ماذا عنك؟‬
‫...لنرَ‬
‫سأنتظر بعض الوقت
وأرى كيف ستسير الأمور‬
‫بطل ووتر سيفن، عمدتنا أيسبرغ-سان
!وقع ضحيّة اغتيال‬
‫وقع أيسبرغ-سان"
"ضحيّة عملية اغتيال‬
‫هل أيسبرغ-سان بخير؟‬
‫هذا فظيع. كيف لهذا أن يحدث؟‬
‫كان هنالك قرصان ثارت ثائرته
في الحوض الأول البارحة أيضًا‬
‫!من طاقم ميكازوكي؟‬
‫ربّما يكون هذا صادمًا، لكن أعتقد
أنّ للحكومة يدًا في هذا الأمر‬
‫أقصد كورغي‬
‫في كلّ مرّة يأتي للحديث فيها مع
أيسبرغ-سان، يرفض طلبه ويعود‬
‫لا بدّ أن فرانكي هو الجاني‬
‫لا أدري ما كانت الغاية من هذا كلّه
لكن لا بدّ أنّه فعلها من باب الحقد‬
‫لا تشتكِ بشأن الحكومة‬
‫إن سمعك شخص ما، فستدفع الثّمن‬
‫هل هدف هذا الجاني الّذي لا يُغتفر
!هو الحصول على الثّروة والسّلطة؟‬
‫وقع أيسبرغ-سان"
"ضحيّة عملية اغتيال‬
‫شكرًا على ركوبكم لقطارنا‬
‫سنصل إلى المحطّة الزّرقاء في مدينة
المياه، ووتر سيفن قريبًا‬
‫اخرسوا! ابتعدوا عن طريقي‬
‫ما التّفسير الّذي قدّمته لك شركتكم؟‬
‫ألم تكن هنالك أيّ مشكلات كانت لتدفع
!بشخص لاستهداف حياة السّيّد أيسبرغ؟‬
‫...باولي-سان! ما -
!أخبرتكم أن تبتعدوا عن طريقي -‬
‫!يا لكم من أغبياء‬
‫إذًا فصحيح أنّه تعرّض لهجوم‬
‫نعم. قد لا نستطيع رؤيته هكذا
حتّى إن ذهبنا لحوض السفانة‬
‫لنذهب إلى منزل العمّ إذًا‬
‫قالوا أن منزله الخاصّ موجود
داخل المكتب الرّئيسيّ‬
‫...كيوي... موزو‬
‫هل أنا أحلم؟‬
‫...لا يا أخي‬
‫هذا وبلا أدنى شكّ المكان
حيث كان منزل فرانكي‬
‫...لكنّ هذا‬
‫...فظيع‬
‫من فعل هذا في غيابي؟‬
‫فهمت... لا بدّ أنّهم هم‬
‫قمتَ بهذا إذًا كانتقام على سرقتي
للمئتي مليون؟‬
‫...كم هذا قاسٍ‬
‫لن أسامحك‬
‫!يا أخي فرانكي‬
‫هل أنتم بخير يا رفاق؟ هذا جيّد‬
‫عشنا وقتًا عصيبًا. لقد كانوا كالمجانين‬
‫نريدك أن تنتقم لنا مهما كلّف الأمر‬
‫كنّا نتجسّس على تحرّكات
طاقم قبّعة القشّ‬
‫أين هم؟‬
‫رأيناهم يدخلون فندقًا‬
‫ومن هناك، ذهبوا إلى جزيرة
السفانة قبل قليل‬
‫أراهن أنّهم ذهبوا للمكان
الّذي قصدوه البارحة، الحوض الأول‬
‫حسنًا... فهمت‬
‫محطة تحويل‬
‫شمال ووتر سيفن‬
‫إنّها رياح جنوبيّة... كاروك إذًا؟‬
‫تصير الأمواج أعتا أيضًا‬
‫على هذا الحال، يجب إيقاف خدمات
القطار البحريّ لهذه اللّيلة‬
‫أكوا لاغونا قادمة‬
‫انتباه رجاءً‬
‫هذا مركز ووتر سيفن للتّوقّعات الجوّيّة‬
‫تمّ إصدار تحذير بقدوم أكوا لاغونا
في الجزيرة بأكملها‬
‫يُقدّر موعد وصولها لووتر سيفن
بعد منتصف هذه اللّيلة‬
‫صحيح... إنّه ذلك الوقت من السّنة‬
‫انشغلتُ عنها بحادثة أيسبرغ-سان‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أكوا لاغونا؟‬
‫مهلًا، المعذرة‬
‫ما كان ذلك البثّ؟‬
‫...عمّ تتحدّث؟ بالطّبع‬
‫هل أنت مسافر؟‬
‫في الواقع، أتيت إلى هنا في وقت سيّئ‬
‫أكوا لاغونا عبارة عن موجة عارمة‬
‫موجة عارمة؟‬
‫صحيح. احرص على الإخلاء لمناطق عالية‬
‫ستُغمر هذه المدينة بالمياه‬
‫ستنغمس المدينة بالمياه...؟‬
‫لا تقلق. لن يحدث ذلك في الحال‬
‫حسب التّوقّعات، سيحدث ذلك
حوالي منتصف هذه اللّيلة‬
‫حسنًا‬
‫ستنغمس تحت البحر؟‬
‫ذلك ما يبدو. على أيّ حال
لنسرع في البحث عن روبين-تشان‬
‫حسنًا‬
‫لا نستطيع الدّخول، صحيح؟‬
‫سنقابل العمّ أيس عاجلًا أم آجلًا‬
‫المعذرة. هل تعرف أين المدخل
للمكتب الرّئيسيّ؟‬
‫لا فائدة. يجب الدّخول من الحوض الأول‬
‫لكن لا يسمح للدّخول إلّا للأطراف المعنيّة‬
‫لستم الوحيدين. الجميع هنا قلقون
ولا يستطيعون الجلوس ساكنين‬
‫فهمت... شكرًا لك‬
‫ما كلّ هذه الجلبة؟ ثمّة العديد من النّاس‬
‫حسنًا، كلّما كان المشاهدون أكثر، كان أفضل‬
‫...هذا الإيقاع‬
‫!يا هؤلاء! هل ناديتم على اسمي توًّا؟‬
‫هيّا لا داعي للخجل، سلوني عن اسمي‬
‫...اخرسوا... يا لكم من ذباب مزعج‬
‫!أنا الرّجل الخارق رقم 1‬
‫!وجه عالم ظلام ووتر سيفن‬
‫...أجل! يلقبني الناس... عجبًا‬
‫!فرانكي‬
‫فرانكي
زعيم عائلة فرانكي
مفكك وصياد مكافآت‬
‫ماذا؟ ذلك المنحرف ينادي على اسمي‬
‫ألم يدعوه النّاس توًّا بفرانكي؟‬
‫...هذا هو إذًا‬
‫هذا المال سيظلّ لنا‬
‫...أعده... لي‬
‫...إنّه‬
‫لوفي؟‬
‫لا توجد أيّ معلومات؟ -
ماذا يحدث؟ -‬
‫...يا جماعة‬
‫...كاليفا‬
‫رجاءً... ادخلوا الغرفة بهدوء‬
‫...ما...؟ إذًا‬
‫...إنّ أيسبرغ-سان‬
‫استعاد وعيه توًّا‬
‫حسنًا... آسف لجعلكم تقلقون‬
‫ركّز على استعادة عافيتك‬
‫سنهتمّ بالأمور في حوض السفانة‬
‫بالمناسبة، بشأن الجاني الّذي
...اقتحم غرفتي البارحة‬
‫ما زالوا يحقّقون في أمره‬
‫لا، أتذكّر ما حدث‬
‫كانا اثنين. أحدهما رجل كبير يرتدي قناعًا‬
‫...والآخر‬
‫كان امرأة ذات شعر أسود طويل‬
‫لا شكّ في الأمر، تلك العيون
...السّوداء تعود لـ‬
‫استعاد وعيه‬
‫...أيسبرغ-سان‬
‫إذًا فأنت هو... قبّعة القشّ؟‬
‫أرى أنّك كنت في حالة هيجان
في غيابي، صحيح؟‬
‫عندما عدت، لم أصدّق عيناي‬
‫كيوي (يسار) وموزو (يمين)
الأخوات المربعة لعائلة فرانكي‬
‫لا، لا، كان يصعب تمييز منزلي‬
‫كيف تجرؤ على معاملة أتباعي بسوء أيضًا؟‬
‫لا أستطيع تحمّل الأمر أكثر‬
‫...مهما قلت‬
‫فإلى أن أمزّقك لأشلاء...
!فإنّ غضبي لن يهدأ‬
‫,!أعدها لنا‬
‫لا تتصرّفا بعجرفة وتحاولا حماية مال‬
‫ذلك لا يهمّ‬
‫ما الّذي يفعله؟‬
‫ألم تريا شخصًا ينفث النّار من فمه من قبل؟‬
‫مهلًا، ربّما لديه قدرات فاكهة شيطان‬
‫أيّ فاكهة هي إذًا؟‬
‫أهو غبيّ؟ سيغرق ويموت إن كان
!من آكلي فاكهة الشّيطان‬
‫أراهن أنّه انزلق ووقع
!لا بدّ أنّ لديه القدرة على نفث النّار‬
‫غومو غومو نو‬
‫سمعتُ بقدرتك‬
‫سترونغ رايت‬
‫اليد اليمنى القوية‬
‫ماذا...؟‬
‫ماذا...؟ ما كان ذلك؟‬
‫ألا تعرفان بهذا؟‬
‫...حسنًا، سأخبركما‬
‫سايبورغ...‬
‫إحدى أعضاء طاقم قبّعة القشّ؟‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫نعم. قادني تحقيقي الخاصّ لنفس الجاني‬
‫طلبتُ من لوتشي التّأكّد
...من الحكومة توًّا. ولذلك‬
‫نعم... عندما اتّصلت بالحكومة‬
‫قالوا أنّها من طاقم قبّعة القشّ‬
‫إذًا.. طاقم قبّعة القشّ هم الجُناة‬
‫ماذا؟! هل فعلوا هذا للانتقام منّا
!لأنّنا لن نصلح سفينتهم؟‬
‫يصعب قول ذلك‬
‫لكن مهما كان السّبب
تبقى الحقيقة أنّهم الفاعلون‬
‫بإمكاننا أن نسألهم عن السّبب
بعد أن نقيّدهم‬
‫لا أدري ماذا سيكون ردّك‬
‫!يا أيسبرغ-سان! أنا سعيد جدًّا لتعافيك‬
‫تايلستون
كبير عمال صناعة الشراع، مصنوعات النجارة والسد
الحوض الأول‬
‫لا تدخل الغرفة. تحدّث حيث أنت‬
‫في الحوض الأول، افتعل قبّعة القشّ
الّذي أتى البارحة شجارًا مع فرانكي‬
‫...قبّعة القشّ‬
‫ذلك الوقح... كيف يجرؤ على المجيء
للحوض بهذه البساطة...؟‬
‫ارتح رجاءً يا أيسبرغ-سان‬
‫...سأكون هنا إلى جانبك‬
‫بيستول‬
‫البندقيّة‬
‫!السّفينة تنهار‬
‫!قاتل من أجلنا‬
‫ويبون لفت‬
‫!سلاح اليد اليسرى‬
‫غومو غومو نو موشي‬
‫...مهلًا! ذلك‬
‫كيف تجرؤ على هذا الهراء؟
!ما غايتك يا قبّعة القشّ؟‬
‫غاليلا... ماذا تريدون؟‬
‫كان ذلك وشيكًا! كاد حوض
!السفانة أن يُدمّر‬
‫هذا جيّد! إنّهم السفانون
!الّذين قابلناهم البارحة‬
‫إنّهم إلى جانبنا، صحيح؟‬
‫أتريدون التّعرّض للأذى؟‬
‫من المذهل قولك لهذا‬
‫بعد أن دمّرت مصنعنا لهذا الحد‬
‫مهلًا لحظة يا تايلستون
سنتحدّث عن ذلك لاحقًا‬
‫لدينا أمور أهمّ لنهتمّ بها‬
‫صحيح يا قبّعة القشّ لوفي؟‬
‫تعرف عمّ أتحدّث، صحيح؟‬
‫أنا متفاجئ من مقدرتك
على المجيء إلى هنا ثانية‬
‫ماذا؟ أتينا إلى هنا لأنّنا سمعنا
بالأخبار عن العمّ‬
‫،ويحك... لم تكفيك عائلتنا
عبثتَ مع غاليلا أيضًا؟‬
‫هل تمرّون بفترة بلوغ وتؤذون
كلّ من يوجد في طريقكم؟‬
‫إن كنت ستتظاهر بالبراءة
فسنوقفك عند حدّك فحسب‬
‫روب أكشن هاف نوت‬
‫!قتال الحبال: نصف العقدة‬
‫...لا يمكنني التّنفّس... لا يمكنني التّنفّس‬
‫أير درايف‬
‫!الاندفاع الهوائي‬
‫لديه... قدرات فاكهة شيطان؟‬
‫...قلتُ لكم‬
‫...هؤلاء الأشخاص أقوياء بالفعل‬
‫يا قبّعة القشّ... نحن من يريد معرفة السّبب‬
‫الجناة الّذين اقتحموا مكتبنا الرّئيسيّ
...في الأمس وهاجموا أيسبرغ-سان‬
‫...مستحيل... ذلك غير ممكن‬
‫لقد تدخّلوا في قتالي‬
‫لقد كانت... وبلا أدنى شكّ، نيكو روبين‬
‫هل كان ذلك الضّخم من طاقم
قبّعة القشّ أيضًا؟‬
‫لماذا هاجماني من الأساس؟‬
‫يصعب التّفكير في أنّهم قاموا بذلك
كانتقام على ما حدث البارحة‬
‫لا بدّ أنّهم يسعون خلف شيء أمتلكه‬
‫إذًا، هل لهؤلاء القراصنة علاقة بالحكومة؟‬
‫أم أنّهم يسعون "خلفه" من تلقاء أنفسهم؟‬
‫...قبّعة القشّ‬
‫حسب ما قاله أيسبرغ-سان
!فقد تمّ التّعرّف على الجناة‬
‫لِنُعلم المدينة بأكملها في الحال
!ونحاصر الجناة‬
‫...الجناة الّذين هاجموا السّيّد أيسبرغ‬
‫هُوجم أيسبرغ؟ عمّ تتحدّثون؟‬
‫ما-ما الّذي يقصدونه؟‬
‫...لا... لا تتفوّه بالسّخافات! لماذا
!لماذا قد نفعل شيئًا كهذا؟‬
‫عندما استعاد أيسبرغ-سان الوعي
أخبرنا أنّه تذكّر وجو جانيين‬
‫أحدهما كان رجلًا ضخمًا بقناع‬
‫والآخر امرأة طويلة‬
‫وعندما سألنا الحكومة
...قالوا أنّها واحدة منكم‬
‫هل أتيتم إلى هذه الجزيرة لقتل
أيسبرغ-سان من البداية؟‬
‫أم قرّرتم فعل ذلك بعد أن التقيتموه البارحة؟‬
‫{I...لا أعرف ما الّذي يدور في بالكم أيّها القراصنة‬
‫لكن بعد أن عرفنا أنّكم الجناة
لن نسمح لكم بالإفلات‬
‫إذًا فهي إحدى الجناة؟‬
‫مهلًا، مهلًا، إذًا هل مات أيسبرغ؟‬
‫ولأنّه ما زال على قيد الحياة بالفعل
قد يستهدف هذا الرّجل حياته ثانية‬
‫لذلك سنتولّى أمره هنا وفي الحال‬
‫...ميت أو حيّ‬
‫لا يهتمّون إن أمسكنا بك حيًّا أم ميتًا‬
‫هل تعرف ما معنى أن تكون
على قائمة المطلوبين؟‬
‫لا يمكنكم أنتم القراصنة
أن تشتكوا مهما فعل أيّ أحد لكم‬
‫بعبارات أخرى، لا تحميكم قوانين العالم‬
‫هذا صحيح‬
‫نحن خارجون عن القانون‬
‫...أعلم ذلك. ولكن‬
‫لا تقولوا أشياء كهذه وأنتم
!لا تعرفون أيّ شيء عن روبين‬
‫...لوفي‬
‫ولماذا قد نسمح لك بالاقتراب منه
!ونحن نجهل ما قد تفعله؟‬
‫أيّتها الفتاة! كنتِ مع قبّعة القشّ
قبل قليل، صحيح؟‬
‫ستنتشر المعلومات عبر هذه
المدينة في الحال‬
‫الجناة المتورّطون في هجوم السّيّد
!أيسبرغ هم قراصنة قبّعة القشّ‬
‫جدوا طاقم قبّعة القشّ
!وأرسلوهم جميعًا لحبل المشنقة‬